# 人们会使用的 8 个编程项目的好主意

> 原文：<https://betterprogramming.pub/8-more-great-ideas-for-programming-projects-that-people-will-use-3e236d145aa1>

## 用一个小软件就能带来很大的不同

![](img/197974df1973f307697ec5eaf672dd86.png)

西蒙·艾布拉姆斯在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片

在软件开发领域，有两种趋势变得越来越明显。

*   构建一个软件产品变得越来越容易。
*   为这些软件产品寻找创意的人越来越多。

随着无代码解决方案和黑客/制造者运动的出现，我们比以往任何时候都更加认识到能够理想化、构建和发布一个产品的力量，这个产品能够比历史上任何时候都影响更多的人。

拥有一个计算机科学学位或懂得一门编程语言在你用软件完成的事情中变得越来越不重要，所以越来越多的人想尝试用这些技术来构建一些东西是很自然的。既然你已经在做了，为什么不为别人的问题考虑一个解决方案呢？

当我发表了 [12 个人们将会使用的编程项目的伟大想法](https://medium.com/better-programming/12-ideas-for-programming-projects-too-dangerous-not-to-build-514e3212ab77)的文章时，我更加确信人们正在鼓噪这种类型的快速启动。

我收到的反馈令人难以置信，我知道我必须找到另一批至少与那篇文章中的想法一样好的想法。

搜寻结束了，他们在这里。

*注:本文插图免费* [*多像素*](https://www.manypixels.co) *。*

# 1.CSS 框架比较器

![](img/baa219d1e1df58cebc12daef05722ee0.png)

当你有 30 多个 CSS 框架正在开发中时，区分它们并选择一个最适合你的需求可能是一件痛苦的事情。比较风格并不容易，看你能多容易地定制一些规则，它们对性能的影响，甚至对于初学者来说它们有多容易接近。

我设想了一个解决方案，可以通过 CSS 框架的下拉选择来重新设计一个具有最常见 UI 元素的简单 web 应用程序。这将很容易让你比较你可能感兴趣的元素。在设计的每一部分，我们也应该能够比较 HTML 中的差异。您可能喜欢一种风格，但不太喜欢支持它的代码。

我喜欢[快乐色调](https://www.happyhues.co/)的例子，它有一个非常相似的目的，但用于调色板。你可以比较它们，看看它们在真实的登陆页面中是什么样子的。

## 你将要回答的问题

*   一个人应该如何选择 CSS 框架？
*   比较软件开发框架的最好方法是什么？
*   如何处理同一个项目的多个 CSS 框架？

## 编程项目概述

后端技能:⭐

前端技能:⭐⭐⭐⭐⭐

行动技能:⭐⭐

复杂性:🤯🤯🤯

盈利机会:💳

灵感: [CSS 床](https://www.cssbed.com)，[顺道极简 CSS](https://dohliam.github.io/dropin-minimal-css/)

# 2.您自己的文本编辑器

![](img/530460ea8734d9b7f434772e1e11dd16.png)

我们都有自己的怪癖，这意味着我们有自己喜欢的文本编辑器。我用泰波拉语写这篇文章。这并不意味着它是完美的。现在对我来说这是最好的。如果我想要完美，我必须自己建造它。如果运气好的话，对其他人来说也是完美的。

看看[关于墨滴](https://dev.to/craftzdog/how-i-built-a-markdown-editor-earning-1300-mo-profit-inkdrop-4l6f)的故事，降价编辑实现了 1300 美元/平方米的利润。像许多变成有利可图的副业一样，这一切都始于一个痒处。

你有两种主要的方法可以考虑。一个是建立一个文本编辑器应该如何帮助人们写作的愿景，并做到这一点。第二是看看你最喜欢的文本编辑器是如何工作的，找出你不喜欢它们的地方，然后设计你自己的编辑器来解决这些问题。

## 你将要回答的问题

*   自由文本还是降价？作为开发者和用户，各有什么利弊？
*   如何处理用户插入的文本？在哪里以及如何存储该文本？
*   应该支持什么程度的文字和 app 定制？
*   应该支持哪些平台？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐⭐⭐

前端技能:⭐⭐⭐⭐

行动技能:⭐

复杂度:🤯🤯🤯🤯

盈利机会:💳💳💳

灵感:[墨滴](https://www.inkdrop.app/)，[writtey](https://iamcharlie.design/writty/)， [Lite](https://github.com/rxi/lite) ， [Write.md](https://writemd.xyz)

# 3.转换器应用程序

![](img/7a104e13facb519bee7f9dfbce1c011d.png)

如果你是一个程序员，你可能经常使用某种转换器。有三种主要类型的转换器可以构成一个有趣且不太复杂的项目:

*   日期格式转换器(例如:纪元人类可读时间)
*   文本格式转换器(例如:JSON XML)
*   文件格式转换器(例如:JPEG PDF)
*   单位转换器(例如:米英尺，€ ，公里/小时英里/小时)

一如既往，我建议您从对您的日常任务最有帮助的用例开始。你知道使用转换器最难的是什么？那里可能会有一些线索。

然而，如果你看到其他格式有更大改进的潜力，那就去利用它吧。我经常处理 JSON 文件和 epochs，但是如果我对 PNG 和 JPEGs 有所发现，那将是我首先想到的地方。

## 你将要回答的问题

*   应该如何验证格式？你怎么保证用户发的确实是你转化过来的？
*   你如何处理用户上传的敏感信息？这些信息是否存储在某个地方？转换是在客户端完成的吗？
*   就简单转换器应用的 UX 而言，还有哪些需要改进的地方？
*   如何保持转化率的更新？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐⭐

前端技能:⭐⭐⭐

行动技能:⭐⭐

复杂度:🤯🤯

盈利机会:💳💳

灵感: [Markdown to PDF converter](https://github.com/alanshaw/markdown-pdf) ， [WebsiteVoice](https://websitevoice.com/) ， [JPEG.io](https://www.jpeg.io/) ， [excelJSON](http://exceljson.com/) ， [unitMeasure](https://www.aviparshan.com/unitmeasure/)

# 4.阅读时间估计器

![](img/6c3f864848e1c15ef40a29f8f4922eee.png)

*本文前情提要:*

这个是你为我做的，好吗？我需要一种简单的方法来获取我在简讯中分享的文章的阅读时间。我想粘贴一个链接到这篇文章，并得到一个简单的回应，以及阅读它所需的时间。

*快进到现在:*

嗯，关于那个，[我造了那个东西](https://filipesilva.me/blog/scratching-a-tiny-itch-in-tiny-steps-a-python-side-project/)。

越来越多的网站在他们的文章和帖子上包含了阅读时间估计，但它们远不是大多数。那些拥有它的人有时对同一篇文章的估计大相径庭。这是可以改善的。也许你可以包括用户记录花了多少时间来阅读它的可能性，并使用它来调整接下来的估计。

## 你将要回答的问题

*   如何根据读者给出更好的估计？
*   如何存储每个读者的估计和实际阅读时间？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐

前端技能:⭐

行动技能:⭐⭐

复杂性:🤯🤯

盈利机会:💳💳

灵感: [X 分钟读完](https://xminutestoread.xyz/)、[读完表](https://niram.org/read/)、[字到时间](https://wordstotime.com/)、[读完长度](https://www.readinglength.com/)

# 5.一个游戏的人工智能

![](img/9f5183c791a6e61e09be3bece4317309.png)

你有最喜欢的双人游戏吗？你在寻找对手方面有困难吗？为什么不试着开发一个人工智能来代替对手或者给你额外的优势。我知道国际象棋和围棋是最著名的选择，但是你也可以尝试其他你喜欢的游戏。

最近，我一直在享受这些新兴的[滚动和写入](https://boardgamegeek.com/boardgamefamily/41222/mechanic-roll-and-write)游戏，其中骰子的滚动或卡片的抽取决定了你需要在你的棋盘/地图上绘制什么。当然，开始时的可能性几乎是无限的，随着你的比赛，你会越来越多地受到空间和得分机会的限制。这太简单了，以至于我开始考虑开发一个应用程序来和我玩游戏。它会得到和我一样的掷骰子，然后计算出最佳的抽牌位置。

## 你将要回答的问题

*   人工智能将如何学习玩游戏？
*   人工智能将如何在所有的可能性中选择一个游戏？这出戏之后会被如何评价？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐⭐⭐⭐

前端技能:⭐

行动技能:⭐

复杂性:🤯🤯🤯🤯🤯

盈利机会:💳

灵感: [2048 AI](https://github.com/nneonneo/2048-ai) ， [HearthSim](https://github.com/oyachai/HearthSim)

# 6.追溯工具

![](img/fde95e14b0ca51120daa3c70839a5b92.png)

这是每个使用敏捷方法的团队都熟悉的应用类型。有许多广泛可用的实现，这既反映了对它们的需求，也反映了一个应用程序适合每个团队有多难。

一些团队喜欢简单和极简，另一些喜欢定制一切。一些人希望这个过程是匿名的，另一些人喜欢保留讨论的历史记录。

您应该利用对现有工具的批评，如果您已经和您的团队一起尝试了一些，就不难收集到一些每个人都希望在他们梦想的回顾工具上看到的改进。

## 你将要回答的问题

*   如何管理用户会话？在回顾期间和之后，你想保存什么信息(如果有的话)？
*   如何将你的工具与其他工具区分开来？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐⭐

前端技能:⭐⭐⭐

行动技能:⭐⭐⭐

复杂性:🤯🤯🤯

盈利机会:💳💳💳

灵感:[Retro](https://reetro.io/)， [EasyRetro](https://easyretro.io/) ， [Metro Retro](https://metroretro.io/)

# 7.一个 API

![](img/40d7f748a49287409a0a7f0a71b0b7b2.png)

这是一个用户很可能是其他开发人员的项目。我认为我们可以从一开始就记住这一点中受益。

正如名字*应用编程接口*所说，API 提供了一种语言，各方可以用它来发送和接收关于给定域的信息。这意味着这个项目不仅仅是关于代码，尤其是关于你如何与其他开发者沟通，通过你的 API 的文档和 API 本身，通过方法、端点、有效负载和他们承诺给你的回报之间的清晰和一致性来提供。

挑战很简单。

您要么收集信息并为开发人员提供检索信息的方法(例如:weather APIs)，要么为开发人员设置保存/转换他们在那里收集的信息的方法(例如:cloud APIs)。或者两者都有！你可以两者兼得。您还可以将已经解决的问题的自定义实现转换成 API，从而节省开发人员的时间和精力(例如:表单数据验证 API)。

## 你将要回答的问题

*   如何创建 Restful API？
*   何时应该在端点中使用每个 HTTP 方法？
*   你如何管理你分发给客户的 API 密匙？
*   如何管理每个用户的请求限制？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐⭐⭐⭐

前端技能:⭐

行动技能:⭐⭐⭐⭐

复杂性:🤯🤯🤯

盈利机会:💳💳💳💳

灵感:[公共 API](https://github.com/public-apis/public-apis)

# 8.铬延伸

![](img/bdd92ae3d68ae18921f2a7e8ab9e064e.png)

浏览器扩展是采用“半个产品，而不是半吊子产品”的好方法只需很少的努力，您就可以为使用其他产品的人提供有意义的帮助。以最近推出的 Hey 电子邮件客户端，现在已经声名狼藉的 Imbox 为例。当然，有人已经创建了一个只做一件事的扩展:修复“错别字”

在软件开发中，一件小事做得非常好就是一个很好的衡量标准。

创建自己的扩展只需要 HTML、CSS 和 JavaScript，它也可以为前端开发提供一个很好的垫脚石。如果你是新手，你可以随时查看 Chrome 扩展的许多[公开回购，并尝试复制一个与你的想法最相似的。](https://github.com/orbitbot/chrome-extensions-examples)

## 你将要回答的问题

*   你能与之交互的浏览器 UI 元素有哪些？你能给用户什么选择？
*   您可以(或者应该)从浏览器中访问哪些类型的数据？

## 编程项目概述

后端技能:⭐⭐

前端技能:⭐⭐⭐⭐

行动技能:⭐

复杂性:🤯🤯🤯

盈利机会:💳💳💳

灵感:[电子邮件本](https://www.emailthis.me/)，[赞助商屏蔽](https://sponsor.ajay.app/)， [Memex](https://getmemex.com/)

# 包裹

不是每个人都有意愿开始这样的项目，并把它们带到一个好的结局。如果你受到这些想法中的一个的启发，那是很小的一步，但我认为很棒的是你脑海中通过软件实现目标的整体计划。

> 如果你想在成千上万的人面前看起来不错，你必须在任何人面前表现得比成千上万的人更出色—达米恩·利拉德

这就是你如何胜过成千上万的人。我们是多么幸运，我们只需要用代码来构建一些东西。